Git spurningar og svör
1. Hvað gera eftirfarandi Linux skipanir?
cd ==> The CD stjórn, einnig þekkt sem chdir (change directory),
er stjórn-lína OS skel skipunina sem er notuð til að breyta núverandi vinna möppu.

cd ~ ==> heimasvæði notandans er ætlað að innihalda skrár sem notanda; þ.mt texta skjöl,
tónlist, myndir eða myndbönd, flv.

lis ==> Er Linux skel stjórnar þessum listi skrá innihald skráa og möppur.

pwd ==> Í Unix-Like og sumum öðrum stýrikerfum, sem pwd stjórn (prenta vinna skrá) 
skrifar fulla pathname núverandi vinnumöppu við staðlaða framleiðslu.

mkdir ==> Mkdir stjórn er er notuð til að búa til nýja framkvæmdarstjóra

