Git spurningar og svör
1. Hvað gera eftirfarandi Linux skipanir?
cd ==> The CD stjórn, einnig þekkt sem chdir (change directory),
er stjórn-lína OS skel skipunina sem er notuð til að breyta núverandi vinna möppu.

cd ~ ==> heimasvæði notandans er ætlað að innihalda skrár sem notanda; þ.mt texta skjöl,
tónlist, myndir eða myndbönd, flv.

lis ==> Er Linux skel stjórnar þessum listi skrá innihald skráa og möppur.

pwd ==> Í Unix-Like og sumum öðrum stýrikerfum, sem pwd stjórn (prenta vinna skrá) 
skrifar fulla pathname núverandi vinnumöppu við staðlaða framleiðslu.

mkdir ==> Mkdir stjórn er er notuð til að búa til nýja framkvæmdarstjóra

2. Hvað gera eftirfarandi git skipanir og hvers vegna eru þær gagnlegar?

git clone ==> afritar tilverandi directory
git log ==> sýnir allar commits sem búið er að gera í directory-inu
got status ==> sýnir status á directoryinu
git diff ==>sýnir muninn á milli comits, comit og working tree
git checkout ==> er toæ a' athiga statusinn á repository sem þúu vilt

3. Hver er munurinn á eftirfarandi git skipunum:
	a) git diff 
	==> sýnir muninn á milli comits, comit og working tree
	b) git diff --staged 
	==> sýnir breytur í cache/index í samhengi við tilverandi HEAD. -- staged er  sem og --cached
	c) git diff commit1 commit2
	==> sýnir breytingur á milli commit1 og commit2 

4. 	Hvað er útgáfustýring (e.version control)? 
 Útgáfustýring er kerfi sem skráir breytingar á skrá eða setja af skrá yfir tíma þannig að þú getur muna.

5.	Hverjir eru helstu kostir við að nota GIT?
==> til dæmis að þú sért með allt sem þú ert að vinna í á einum stað og þú getur farið til baka ef eitthvað fór útskeris hjá þér

6.	Hversu oft telur þú að eigi að gera commit í verkefni, rökstuddu?
==> til dæmis eftir hvert major breyting sem þú gerir og ef þú ert að laga kóða þá í hvert skipti sem þú lagar og gerir það rétt


